---
layout: post
title: Notas del Parche - Ahogado en Impuestos (Versión 1.1)
image: Menu_principal2.png
date: 2023-12-17 22:54:38 +0200
tags: [videojuego, parche, mejoras]
categories: [juegos, actualizaciones]
---

# Notas del Parche - Ahogado en Impuestos (Versión 1.1)

## Mejoras Generales:

### Interfaz Gráfica Limpia y Mejorada:

- Las interfaces se han redimensionado para una mejor visibilidad en diversos dispositivos.
- Solucionados problemas de respuesta en configuración, menú principal y diálogos.
- Se ha agregado la capacidad de restablecer el progreso en el menú principal con localización correspondiente.
- Ajustes realizados para hacer interfaces más responsivas en dispositivos móviles.

### Mejoras en la Experiencia del Jugador:

- Se ha añadido un teclado virtual en la pantalla de inicio de sesión para facilitar el acceso en dispositivos móviles.
- Tamaño de los peces ajustado para una experiencia más visualmente agradable.
- Se solucionó un problema con el zoom de la cámara al construir en WebGL y Windows.

### Estadísticas y Progreso:

- Ahora se muestra la estadística de tiempo total jugado.
- Posibilidad de restablecer estadísticas al reiniciar el progreso.
- Se han agregado estadísticas de expedición, corrigiendo errores relacionados y ajustando generación de recursos.

### Mejoras en la Base de Datos:

- Se ha solucionado un problema con el tutorial del museo y se han agregado estadísticas de la ciudad a la base de datos.
- Introducción de una función para eliminar todo el progreso desde el menú principal.

### Correcciones de Errores:

- Se han solucionado varios errores relacionados con las expediciones, museo, generación de recursos, laboratorios y más.
- Se ha ajustado la generación de recursos y los precios de mejora para ofrecer una experiencia de juego más equilibrada.
- Se han realizado mejoras en la persistencia de datos y cambios en el método de guardado para edificaciones y laboratorios.

### Ajustes de Audio y Visualización:

- Se ha corregido un problema con la música que ahora comienza al cargar el menú principal.
- Se ha agregado un modelo para la anguila eléctrica y se han corregido problemas visuales en el menú principal.
- Ajustes en el tamaño del puntero para una mejor experiencia de usuario.

### Cambios en la Lógica del Juego:

- Se ha completado la lógica de inicio de sesión.
- Ajustes en la generación de recursos y en la tasa de crecimiento de edificaciones.
